<instruction> Refactoriza los componentes existentes para que sean modulares y reutilizables, manteniendo su diseño y funcionalidad actuales.
Tareas:
1. Refactorizar Botones
Identifica todos los tipos de botones existentes.
Crea un componente reutilizable para cada tipo de botón.
Reemplaza las implementaciones actuales con los componentes reutilizables.
2. Refactorizar Tarjetas (Cards)
Identifica los tipos de tarjetas existentes.
Crea un componente reutilizable para cada tipo de tarjeta.
Sustituye las tarjetas actuales con los componentes reutilizables.
3. Refactorizar Acordeón
Convierte el acordeón actual en un componente modular reutilizable.
Implementa este componente en Products.jsx .
4. Refactorizar Formulario de Contacto
Crea un componente modular para el formulario de contacto con los campos existentes.
Implementa validación en tiempo real para los campos obligatorios.
Implementa el nuevo componente reutilizable en Contact.jsx .
5. Refactorizar Grid de "Nuestros Trabajos"
Identifica el grid de "Nuestros Trabajos".
Crea un componente modular reutilizable para este grid.
El componente debe:
Mostrar una galería de imágenes con texto superpuesto.
Incluir efectos hover y adaptar una solucion para dispositivos moviles.
Ser responsivo y adaptarse a diferentes tamaños de pantalla.
Implementa estas soluciones en Leather.jsx .
6. Verificar Implementación
Asegúrate de que los nuevos componentes se usen en todos los lugares correspondientes.
Verifica que mantengan el diseño, funcionalidad y responsividad actuales.
<warnings> - No modifiques el diseño actual de los componentes. - Garantiza que los cambios no afecten la funcionalidad general del sitio. - Asegúrate de que todos los componentes sean consistentes en estilo y funcionamiento. </warnings>